O IPv4 (Internet Protocol Version 4) tem o formato de 32 bits (4 bytes), como 192.168.1.1. 
Usamos a constante AF_INET e a struct sockaddr_in. Devido a sua limitação existencial
(apenas ~4bi de endereços), foi criado o IPv6 que tem 128 bits (16 bytes) representando um 
hexadecimal= (ex: 2001:0db8:85a3:0000:0000:8a2e:0370:7334). Este tem a constante AF_INET6
e a struct sockaddr_in6. Também elimina a necessidade de NAT (Network Address Translation).

Estruturas genéricas como struct sockaddr_storage, comportam tanto IPv4 quanto IPv6, mas nao serao 
usadas nesse projeto. Os IPs são conceitos da camada 3 (rede). O Codigo (camada 7 aplicacao) entrega os dados para 
o socket (camada 5 sessao), que pede ao TCP (camada 4 transporte) para empacotar tudo, e o TCP coloca 
a etiqueta de endereco IP (camada 3 rede).

Protocol Stack: é o motor que processa os dados. Cada camada da pilha adiciona um header aos dados que 
sao enviados. Quando os dados chegam, cada camada retira sua etiqueta e passa o que sobrou para a 
camada de cima.

Endianness: Em geral, os processadores sao Little-Endian (ou seja, guardam o byte menos significativo
primeiro). Mas a rede, por padrao, é Big-Endian (o byte mais significativo primeiro).
Por isso que usamos funções como htons(Host TO Network Short). Se nao usar isso, o servidor vai tentar
ouvir a requisicao em uma porta completamente diferente porque os bytes estarao invertidos.

Seguindo a filosofia UNIX, tudo em Linux ou FreeBSD é um arquivo. Quando um socket é criado, o SO devolve
um inteiro, que é o File Descriptor (FD), nao importando se o codigo esta sendo escrito no disco rigido, exibindo
no terminal ou enviando um HTML para outro local. A função se assemelha a: write(fd, buffer, size).

User/Kernel space: Toda vez que é chamada send() ou recv(), ocorre um Context Switch. O programa para, o kernel assume, faz o 
trabalho pesado na placa de rede, e depois devolve o controle ao usuário. 

Backlog: listen(server_fd, 5), 5 é o backlog, uma sala de espera para 5 pessoas por exemplo. Se 10 pessoas tentarem acessar
o site ao mesmo tempo, mas o codigo ainda estiver processando a primeira, o Kernel guarda as outras na fila. Se a fila 
encher, os novos usuários recebem "concexao recusada".

Buffers: os dados nao fluem em tempo real byte a byte. O kernel enche um buffer (temporario) na memoria.
Se o programa for lento para ler (read), o buffer enche. Se isso acontece, o TCP avisa o remetente para "parar de enviar
por um momento" (isso é chamado de Flow Control).

Usando a funcao pthread_create da biblioteca POSIX Threads (<pthreads.h>) fazemos o fluxo multi-threading:
1. A main chama accept().
2. O accept() retorna um novo File Descriptor (client_fd).
3. Uma thread é criada e passa o cliente_fd para ela.
4. A thread executa a lógica de read/write de forma independente.
5. O main volta imediatamente para o accept()

Antigamente (e muito comum no FreeBSD classico, usava-se o Fork).
Processos (fork): criam uma cópia identica do programa. É mais seguro (se um processo crashar, o outro continua), mas 
consome muita memória porque duplica tudo.

Threads: Compartilham o mesmo espaço de memoria. Sao muito leves e rapidas para criar, mas um erro (Segfault) em uma
thread pode derrubar o servidor inteiro.